1. Con la base de datos “movies”, se propone crear una tabla temporal llamada “TWD” y guardar en la misma los 
episodios de todas las temporadas de “The Walking Dead”.
    CREATE TEMPORARY TABLE twd (SELECT e.* FROM episodes e 
        INNER JOIN seasons s ON e.season_id=s.id
        INNER JOIN series ser ON ser.id=s.serie_id AND ser.title LIKE "The Walking Dead%")
2. Realizar una consulta a la tabla temporal para ver los episodios de la primera temporada.
3. En la base de datos “movies”, seleccionar una tabla donde crear un índice y luego chequear la creación del mismo. 
4. Analizar por qué crearía un índice en la tabla indicada y con qué criterio se elige/n el/los campos.

PARTE DOS
1. Agregar una película a la tabla movies.
2. Agregar un género a la tabla genres.
3. Asociar a la película del punto 1. con el género creado en el punto 2.
4. Modificar la tabla actors para que al menos un actor tenga como favorita la película agregada en el punto 1.
5. Crear una tabla temporal copia de la tabla movies.
6. Eliminar de esa tabla temporal todas las películas que hayan ganado menos de 5 awards.
7. Obtener la lista de todos los géneros que tengan al menos una película.
8. Obtener la lista de actores cuya película favorita haya ganado más de 3 awards.
9. Crear un índice sobre el nombre en la tabla movies.
10. Chequee que el índice fue creado correctamente.
11. En la base de datos movies ¿Existiría una mejora notable al crear índices? Analizar y justificar la respuesta.
12. ¿En qué otra tabla crearía un índice y por qué? Justificar la respuesta


